株式会社ウフィカ、人気急上昇中の twitter クライアントアプリ Justaway の開発者のひとりである「てし氏」を獲得

スマートフォンアプリケーションの開発・コンサル業務を行う 株式会社ウフィカ(本社:神奈川県川崎市、代表取締役:案西由希) は、
人気急上昇中の twitter クライアント「Justaway(http://justaway.info/)」の開発者の一人である「てし氏(@teshi04)」を
平成26年3月17日付けで社員として迎えることを発表いたします。

Justaway は今まで通り「てし氏」および「あすか氏(@su_aska)」の元で開発が継続されウフィカ社は一切の権利をもちませんが、
弊社は「てし氏」が今後とも Justaway の開発を精力的に進められるよう支援いたします。

■「Justaway」について
http://justaway.info/
「Justaway」は、「Aska氏(@su_aska)」と「てし氏(@teshi04)」の共同開発により生まれたtwitterクライアント。
後発のtwitterクライアントであるにもかかわらず軽量な動作とマニアックな機能により人気を獲得中。現在も精力的に
機能拡張が行われている。

■ウフィカ会社概要
社名: 株式会社ウフィカ (uPhyca Inc.)
所在地: 神奈川県川崎市中原区小杉御殿町二丁目32番地7 ドミール小杉3F
資本金: 5百万円
代表者: 代表取締役社長 案西由希
事業内容: スマートフォンアプリケーションの開発・デザイン・コンサルティング

本件に関するお問い合わせ

株式会社ウフィカ 広報担当 山﨑
Email: press at uphyca.com
URL: http://www.uphyca.com/
Twitter @zaki50
